Appel à cotisations 2017-2018.

Oui, nous sommes en retard d'une année !
Emportés par la réalisation des projets et notre participation aux
différentes manifestations, nous mettons malheureusement toujours la
gestion administrative de l'association au second plan.
Les lettres envoyées par Richard relatent dans le détail, toutes ces
activités...

En 2019, tout continue de plus belle, nous comptons sur vous pour nous
soutenir financièrement et pour nous aider au FabLab à contribuer aux
projets globaux.

Voici, en annexe, votre cotisation d'adhérent.
Merci de bien indiquer la référence de la facture dans le champ 'commentaire' 
lors de votre paiement.

Cordiales salutations activistes du trésorier.

