Voici l'appel à cotisation que vous attendez depuis trop longtemps.

Pour certain.e.s depuis plus d'une année.
Nous nous investissons dans de magnifiques projets, nous gagnons le soutien d'une communauté toujours plus large.
Mais nous ne parvenons pas à établir une vie associative digne de ce nom.
Nous devrons nous réunir en assemblée générale pour nous donner les moyens de corriger cette situation.

Voici, en annexe, votre cotisation d'adhérent.
Merci de bien indiquer la 'référence' dans le champ 'commentaire' lors de votre paiement.

Nous vous souhaitons de poétiques fêtes de fin d'année malgré la situation difficile.
Et nous vous donnons rendez-vous l'année prochaine pour d'exaltantes réalisations.

Richard & le trésorier.
