Amie, ami du Fablab de Renens, bonjour,

Les suites de Covid19 ne nous ont pas permis d'ouvrir le FabLab ces dernières années, comme nous le faisions auparavant, même si nous n'avons pas cessé de porter de nouveaux projets.

Nous fournissons 2 QR-factures pour le versement des cotisations 2021 et 2022. Certaines personnes membres depuis plusieurs années pourront ne payer que leur cotisation de 2022 pour pouvoir prendre part aux votes de l'assemblée générale.
Ne vous en formalisez pas, la situation est assez exceptionnelle pour le justifier.

Par contre, toutes celles et tous ceux qui peuvent nous soutenir par le moyen de ces cotisations garantissent vraiment notre existence.

Richard & le trésorier.



PS: nous avons remarqué qu'avec l'application lecture des QR-factures de la banque UBS, il y a un problème avec le numéro de référence manquant.
Vous devez donc faire un virement IBAN avec les informations qui se trouvent sur la droite de la QR-facture. N'oubliez pas SVP le champ 'Informations supplémentaires' afin que nous puissions 'rattacher' votre paiement dans notre comptabilité.
Nous en sommes désolés de ce contre temps.
